Dans notre réseau il faut... minimiser les bij.. minimiser les aij... minimiser les pénalités entre trucs..

Et en vrai il faut... maximiser a.. maximiser b... moins les pénalités.

.. le point principal est : pénalités elevées entre trucs = faut les connecter.
Pénalités faibles entre points = capacité faible => congestion => coupe

Le flot maximal... le flot maximal...
Rentrer dans noir, sortir blanc, ignorer blanc?

Notre flot max comment on l'a? j'ai oublié..

ok on a genre un reseauresiduelmax pour la coupe.
donc.. on rentre là où c'est gros

ok brute :
faire le plus de parcours ENTRE TRUCS QUI SE RESSEMBLENT
quand on prends a faible => trucs de pénalité élevées se ressemble => on prends la sortie(puits) quand on a
que des voisins valides dont la pénalité est faible (b > pnl)
quand on prends a fort = > trucs de pénalité élevées se ressemble => on prends la sortie(puits) quand on a
que des voisins valides dont la pénalité est faible (autrement dit, quand b > pnl)



Sort1

Sort2:
JDK 7 : 1159
JDK17 : 